[音乐]
早上好，欢迎与丹·沃克和路易丝·明钦共进早餐
今天早上六点钟，标题是给你的
在早期研究表明它是
对南非变种的效果较差
病毒更多的新疫苗中心在英国开放
更加接近达成礼物的目标
在一周的时间内给1500万人
一场倒闭后，印度人拼命寻找一百多个印度人
喜马拉雅冰川引发的洪灾早安，当你可以参观游览时，
不应给音乐家和工作人员特别访问签证
欧盟我们一些最大的明星就此案
国会议员罗南·基廷（Ranan keating）告诉我们，为什么政府不能一言不发
汤姆·布雷迪（Tom Brady）的所有历史
超级碗冠军使他成为43岁年龄最大的球员
这次与坦帕湾在获胜方面
整个海盗宿舍达西给许多人带来了积雪
这是今天早上在埃塞克斯的一幕，今天路上有更多的雪
地铁办公室有两个琥珀色的天气警告，其中一个是针对
东安格利亚东南部，另一个为北中部地区
林肯郡和约克郡的公园将会非常寒冷
无论您身在何处，其中有些雪都会吹，我将拥有所有
节目晚些时候的详细信息早上好，星期一是8号
2月今天早上对您来说最重要的是疫苗部长
曾说过，英国科学家正在应对新的covid变体的挑战
在一项研究表明牛津刺戳效果较差之后
针对南非菌株nadim zahawi的轻微症状说，
疫苗仍然是我们与covid斗争的重要组成部分
并可能对其进行了更新以阻止新的变异，他将评论作为
英国各地开设了更多疫苗中心丹·约翰逊有故事
但是首先要武装国家对抗冠状病毒
正在加强另一项措施，今天将在全国各地开设18个新的疫苗接种中心
英国埃尔兰路（Elandland Road）看到了一些非常特别的地方
多年来利兹联球场的射门也
助人一臂之力，加倍努力，争取前四名
优先群体是通过这种方式进行疫苗接种的一部分
下周的时间是70多人
临床上极为脆弱的养老院居民和工作人员
那里以及一线卫生和社会护理工作者
还有一周的时间，但我们的目标是提供1500万剂第一剂
也许更多的数字确实确实令人印象深刻，
这是个好消息，但是我认为真正的关键问题是
这不仅仅是数字的问题，还在于银行和药物的投入
合适的人，嗯，这正在实现
我们现在看到80岁以上的人群中有很高的比例
覆盖了70多岁的人
年龄，尤其是较老的年龄组，这是对
最近24小时内的风险低于
550 000人的第一剂是三者中的一种
批准的疫苗占第一份工作的总数
到超过一千二百万
这些疫苗将提供多大程度的保护以抵御新的变种
在这里和其他国家出现的病毒
可能需要改良疫苗和加强疫苗
克服可能有助于病毒继续传播的突变
很长一段时间，但丹·约翰逊BBC新闻
是的，关于这一点，我们今天将与
卫生部长爱德华·阿尔加特今天早上七点半住
南非早餐暂停了牛津阿斯特拉塞尼卡的推出
研究后的疫苗显示出令人失望的结果
在那里首次发现的冠状病毒
该试验表明，该疫苗只能针对轻度提供有限的保护
制造商表示尚未由变体引起的症状
确定戳刺是否可以预防严重疾病，以及
住院这是一个暂时的问题，我们
必须要坚持使用超声波，嗯，阿斯特拉尼卡（Us astrazeneca）
这是暂时的，直到我们找出这些问题的下一步是什么
应该至少有11人死亡，有145人死亡
一片喜马拉雅冰川掉进河里后失踪了
在印度北部引发了一场大洪水
洪水冲开了水坝，然后淹没了山谷
我们南亚通讯员在那里进行了大规模的营救行动
rajini vaidyanathan有详细信息
这段引人入胜的镜头显示了喜马拉雅山脉的南达·德维冰川
星期天早晨，水冲下了山谷的破坏，水流爆发了
大约有50至100人被摧毁
他们的生命，但无法挽救，被他们吞没
在河边，这里的局势仍然很危险
人们离开家园，逃往森林
洪水泛滥，道路和房屋被毁
紧急救援行动正在进行中
印度军事和灾难响应单位的数百名成员
已经部署到该地区
根据估计，可能会有约125人失踪
但它可能会上升，因为电力公司无法提供准确的价格
大家都在忙着营救
运作
工人们从这条隧道中救出一个人的那一刻充满希望
但仍有数十人担心，被困官员称有两家发电厂在雇用
150多人也遭到袭击，许多工人仍在
无法说明医院待命状态
印度总理纳伦德拉·莫迪（Narendra Modi）在推文中说，他一直在
他说，与uttarakhand一起监测印度局势
里贾纳vaidyanathan英国广播公司新闻德里现在有
在英格兰东部和东南部，一夜之间有大量积雪
东方所谓的野兽，是的
呃让温度保持在冻结我们的记者本·布兰德
今天早上在埃塞克斯（Essex）森林的海上，在克拉克顿（clacton），这是海边的结果
现在早上看起来并不像那样
是的，今天不是前往路易丝海滩的一天
它对这里的疫苗接种中心产生的最大影响
埃塞克斯克劳顿医院的主要地点已关闭，昨天早些时候关闭，
今天将保持关闭，也是该体育场的主要场地
科尔切斯特伊普斯维奇体育中心和主要的科维奇疫苗接种中心
令人尴尬的埃德蒙兹现在也有约会的人
这些将被取消，建议他们拨打119
尝试重新预订其他中心
较小的中心很可能仍然开放，但是人们被告知，如果
他们担心能否安全到达并安全返回
不要冒险致电119取消并重新预订
关于天气本身的另一个时间是
诺福克·萨福克·埃塞克斯·肯特和梅德韦的琥珀色天气预警到位
一直到今天的午餐时间，这意味着对
旅行和断电可能会下雪
预计直到周三一直与我们在一起
我们经常谈论的一件事是学校停课
无论如何，它们对大多数学生都是关闭的，但如果您是关键工作者
和您的孩子上学时，请检查社交媒体渠道，以及
听英国广播公司当地广播电台，如果你在家上课很好，我想
取决于您是否下雪天非常感谢您特斯科
阿兹达（Azda）和莫里森（morrisons）是呼吁在线商店（例如，
大流行结束后，亚马逊将支付更多税款
他们已经写信给总理沙纳克，要求他们称之为更多
公平的竞争环境我们的业务通讯员凯蒂·普雷斯科特（katie prescott）报告
大流行在线零售商的另一个后果是咆哮
贸易，而高街商店不得不
经营并拥有1万家砖石和灰泥商店的资深人士是
质疑传统税制是否对财产价值构成影响
仍然有意义，因为商店的税率通常要高得多
比仓库还要多一些
除非他们在交易方式上处于更公平的位置
在网上零售方面，
除非我们能得到，否则目前可以轻松地使用当前的商业交易系统
到一个更公平的位置，正如我所说的这种情况
在去年大流行可能真正加剧之前就开始了
这种情况只会变得更糟，人们会看到他们的
在大街上，我恐怕看起来更不健康，
在写给他们的信中比他们以前充满活力
政府，他们说该行业已经有将近15,000个工作岗位
迷失了，甚至在秘密行动之前可能还会有更多
19现行制度对实体店的罚款减少
零售商的业务费率和税收体系的重新平衡，以确保
在线零售商应缴纳应得的税款，这将对砖块起到至关重要的推动作用
和迫击炮零售商并支持需要帮助的社区
升级那里目前有业务回顾
利率正在进行中，政府表示将考虑
引入在线销售税的情况
作为其中的一部分，凯蒂·普雷斯科特（Katie Prescott）英国广播公司新闻[音乐]
看到头条新闻，并观看英国广播公司新闻直播
在应用程序中，并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
正斜杠新闻跟随所有最新的故事
英国广播公司新闻